Ejercicio Angular 2 Dentista

Los clientes llegan y rellenan formulario por tabletas.
Usar materializecss o bootstrap para el diseño.
Crear componentes en blanco y navegación por routing.
Componentes/Plantillas:
Base/principal del appComponent home.html
Bienvenida con logo del dentista, información sobre la encuesta, botón empezar.
Listado con los formularios recibidos, crear .mok de ejemplo con 6 registros, servicios/inyectores/constantes.
Nuevo registro
Nombre y apellidos (min 6 caracteres)
Dni (8 números y 1 letra)
Edad (max 2 dígitos)
Alérgico penicilina?
Ha donado sangre en los últimos 4 meses?
Cuántas veces se cepilla los dientes al día? Desplegable o barra slider de 0 a 5.